cSpell: disable

panel one: 

description / expected results


panel two

planeacion del proyecto (ideas, criteria, recursos, diagrams) / code (structure, main files)
librero de documentacion

panel three

conceptos (por que se eligio) / tecnologias (por que se eligio)


panel four

demo (galery / video) / code (main files, scripts)



rename constantas in shared constants  archor-id.js


lateral panel items:

return , github, deploy = si existe?, coffe level as range dificulted

level: rango del 1 al 6, explicar que por que nunca el 6 o por que nunca el uno

Nivel: Rango del 1 al 6

Nunca el 6: El nivel 6 nunca se alcanza porque siempre hay un área de mejora. Incluso si se tiene un buen dominio de la habilidad, siempre hay algo que aprender, mejorar o ajustar. El conocimiento y las habilidades son un proceso continuo, por lo que el nivel 6 representa un ideal inalcanzable.

Nunca el 1: El nivel 1 nunca es alcanzado porque siempre existe una base mínima de conocimiento o habilidad. Incluso los novatos tienen una comprensión básica que les permite avanzar en el aprendizaje. El nivel 1 sería el punto de partida, pero no representa la total falta de conocimiento o habilidad.

1. Siempre habrá algo más fácil, además todo tiene su dificultad.
2. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos y utilizados actualmente.
3. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos, pero no utilizados actualmente.
4. Apliqué tecnologías y conceptos nuevos.
5. Siempre habrá algo más difícil, herramientas y conceptos que aprender.
