cSpell: disable


⚝ Rename constantas in shared constants  archor-id.js

⚝ Manga development

⚝ Update descriptive names to semantic names

⚝ Update unused colors defined in atoms

panel one:
description / expected results

panel two:
planeacion del proyecto (ideas, criteria, recursos, diagrams) / code (structure, main files) librero de documentacion

panel three:
conceptos (por que se eligio) / tecnologias (por que se eligio)

panel four:
demo (galery / video) / code (main files, scripts)

lateral panel items:
return , github, deploy si existe?, coffe level as range dificulted level

dificultad level:
rango del 1 al 6, explicar que por que nunca el 6 o por que nunca el uno

Nivel: Rango del 1 al 5:
1. Siempre habrá algo más fácil, además todo tiene su dificultad, no representa la total falta de conocimiento o habilidad..
2. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos y utilizados actualmente.
3. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos, pero no utilizados actualmente.
4. Apliqué tecnologías y conceptos nuevos.
5. Siempre habrá algo más difícil, herramientas y conceptos que aprender, El conocimiento y las habilidades son un proceso continuo.


paso desarpersivido
escuchar en vez de hablar
observar
reflexionar, formalar las ideas y pensamientos
evito el conflicto
priorizo la comodidad de los demas y evito el enfrentamieto auque esto sea sacrificarme
preferencia por los desafios intelectuales
capasidad para ver la profundidad en situaciones aparentemente simples
Aporto un perspectiva unica y valiosa en diferentes contextos
Me percato de la causa subyacente y como puede ser resuelta
Atencion a los detalles y mwticulosidad que me permiten ver mas alla de la superficie
Comprendo la situlesas de lo no evidente y que los demas pasan por alto comprediendo profundamente las situaciones
Reflexiono sobre todas la maneras en las cuales se pueden solucionar los problemas de mi entorno por ejemplo la escuela
Relacinarme con personas nuevas sin alzar la voz
No encuntro tiempo para organizar mis pensamientos
Tomo el tiempo necesario para conprender y responder de manera considerada
Resolver las situaciones a mi manera a traves de la antencion a los detalles y mi enfoque tranquilo y cuidadoso solucione los problemas de manera efectiva hacieno mejoras notables sin necesidad de imponerme o destacar de manera llamativa
Enfoque sutil y considerado
Me tomo el tiempo para pensar en soluciones creativas y eficientes
Me interesa la resolucion de problemas y el reto de idear las soluciones adecuadas
Nivel de autoconciencia, tiempo a solas, tranquilidad para hacerlo de la mejor manera posible
Me gusta trabajar en el fondo no en el centro de atencion


 @media (width < 40rem) {
                    display: flex;
                    flex-wrap: wrap;
                    justify-content: center;
                }
