cSpell: disable


⚝ Rename constantas in shared constants  archor-id.js

⚝ Manga development

⚝ Update descriptive names to semantic names

⚝ Update unused colors defined in atoms

⚝ Update image my photo, responsive

⚝ Update icons tools in parchment when is responsive

⚝ Agregar texto de hello werld y corazon coreano

⚝ Agregar ollama en tools de entorno



panel one:
description / expected results

panel two:
planeacion del proyecto (ideas, criteria, recursos, diagrams) / code (structure, main files) librero de documentacion

panel three:
conceptos (por que se eligio) / tecnologias (por que se eligio)

panel four:
demo (galery / video) / code (main files, scripts)

lateral panel items:
return , github, deploy si existe?, coffe level as range dificulted level

dificultad level:
rango del 1 al 6, explicar que por que nunca el 6 o por que nunca el uno

Nivel: Rango del 1 al 5:
1. Siempre habrá algo más fácil, además todo tiene su dificultad, no representa la total falta de conocimiento o habilidad..
2. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos y utilizados actualmente.
3. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos, pero no utilizados actualmente.
4. Apliqué tecnologías y conceptos nuevos.
5. Siempre habrá algo más difícil, herramientas y conceptos que aprender, El conocimiento y las habilidades son un proceso continuo.


* Paso desarpersivido
* Escucho en vez de hablar
* Observo
* Reflexiono, formulo las ideas, pensamientos y respuestas
* Evito el conflicto
* Priorizo la comodidad de los demas y evito el enfrentamieto auque esto sea sacrificarme
* Prifiero desafios intelectuales
* Tengo la capasidad para profundizar en situaciones aparentemente simples
* Aporto un perspectiva unica y valiosa en diferentes contextos
* Me percato de la causa subyacente y como puede ser resuelta
* Tengo atencion a los detalles y muticulosidad que me permiten ver mas alla de la superficie
* Comprendo las situlesas de lo no evidente y que los demas pasan por alto comprediendo profundamente las situaciones
* Reflexiono sobre todas la maneras en las cuales se pueden solucionar los problemas de mi entorno
* Me Relaciono con personas nuevas desde un perfil donde promero muestro confinza
* No encuntro tiempo para organizar mis pensamientos
* Tomo el tiempo necesario para conprender y responder de manera considerada
* Resolver las situaciones a mi manera a traves de la antencion a los detalles y mi enfoque tranquilo y cuidadoso
* Soluciono los problemas de manera efectiva hacieno mejoras notables sin necesidad de imponerme o destacar de manera llamativa
* Tengo un enfoque sutil y considerado
* Me tomo el tiempo para pensar en soluciones creativas y eficientes
* Me interesa la resolucion de problemas y el reto de idear las soluciones adecuadas
* Doy atencion a mi nivel de autoconciencia, tiempo a solas, tranquilidad para hacerlo de la mejor manera posible
* Me gusta trabajar en el fondo no en el centro de atencion, apoyando de manera discreta sin requerir alzar la voz
