cSpell: disable


⚝ Rename constantas in shared constants  archor-id.js

⚝ Manga development

panel one:
description / expected results

panel two:
planeacion del proyecto (ideas, criteria, recursos, diagrams) / code (structure, main files) librero de documentacion

panel three:
conceptos (por que se eligio) / tecnologias (por que se eligio)

panel four:
demo (galery / video) / code (main files, scripts)

lateral panel items:
return , github, deploy si existe?, coffe level as range dificulted level

dificultad level:
rango del 1 al 6, explicar que por que nunca el 6 o por que nunca el uno

Nivel: Rango del 1 al 5:
1. Siempre habrá algo más fácil, además todo tiene su dificultad, no representa la total falta de conocimiento o habilidad..
2. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos y utilizados actualmente.
3. Apliqué tecnologías y conceptos conocidos, pero no utilizados actualmente.
4. Apliqué tecnologías y conceptos nuevos.
5. Siempre habrá algo más difícil, herramientas y conceptos que aprender, El conocimiento y las habilidades son un proceso continuo.
